VScode Extensions:

    • Python (Microsoft)
    
    • Python Docstring Generator (Nils Werner) 
          → Extension Settings → Docstring Format → numpy
    
    • Code Spell Checker (Street Side Software)
    
    • Spanish - Code Spell Checker (Street Side Software)
          → Extension Settings → C Spell: Language → en,es
    
    • Pylance (Microsoft)
    
    • Git Graph (mhutchie)
    
    • GitLens (Eric Amodio)
    
    • indent-rainbow (oderwat)
    
    • Better Comments (Aaron Bond)
    
    • Material Icon Theme (Philipp Kief)
    
    • One Dark Pro (binaryify)

    • Error Lens (Alexander)
    
    • TODO Highlight (Wayou Liu)
    
    • Live Share (Microsoft)
    
    • Live Share Audio (Microsoft)
    
Setting ‘black’ as code formatter:

    1. pip install black
       
    2. File → Preferences → settings → Editor: Format On Save (check box)
       
    3. File → Preferences → settings → Extensions → Python → Formatting: Provider → black

---

Buenas practicas de trabajar: Ambientes Virtuales

Como estándar de trabajo, se recomienda crear un ambiente virtual de 
trabajo para CADA UNO de los proyectos de desarrollo que tengamos.

Una opción que toda la comunidad recomienda es poner por nombre del ambiente
virtual: 'venv'

Pero puede ser cualquier otro (por ejemplo, '/path/to/virtual/environment/')

	>>> python3 -m venv NOMBRE

Luego, hay que activar el ambiente virtual para poder trabajar dentro 

	>>> source venv/bin/activate

(**ver al final como CERRAR nuestro ambiente de trabajo)	

Ahora bien, antes de comenzar a trabajar hay que instalar todos los paquetes 
necesarios para que nuestro código funcione. Estos son los módulos que estemos 
utilizando en Python para correr nuestro código. Aquí es donde es importante 
tener un archivo de configuración 'requirements.txt'

	>>> pip install -r requirements.txt 

Y cada vez que instalemos/importemos un módulo nuevo que sea necesario para que
nuestro código se ejecute lo deberíamos adicionar al archivo 'requirements.txt'

Por ultimo, es importante cerrar este ambiente al terminar de trabajar

	>>> deactivate

---